Fonctionnalités métiers
Chef de projet : Paul
UX Designer : Fanny
Circuit de validation : toutes les étapes du projet seront validées par Paul
developpeur : moi

techniques
● Le développement devra se faire en CSS.
● L’ensemble du site devra être responsive.
● Le page HTML devra passer la validation w3c sans erreur.
● Aucun framework ne devra être utilisé.
● Le code CSS passe la validation w3c CSS.
● Des règles CSS @media et/ou des feuilles de styles dédiées identifiées par un
attribut media doivent être utilisées.
4
● Aucun code CSS ne devra être appliqué via un attribut style dans une balise
HTML.
● Le site doit être parfaitement compatible avec les dernières versions desktop de
Chrome, Firefox et Safari.
